Repository: SpinalHDL/SpinalDoc-RTD
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/SpinalHDL/Libraries/IO/tristate.po
Languages: zh_cn

source: TriState
zh_cn: 三态

source: Tri-state signals are difficult to handle in many cases:
zh_cn: 在许多情况下，三态信号难以处理：

source: They are not really kind of digital things
zh_cn: 它们不是真正的数字性

source: And except for IO, they aren't used for digital design
zh_cn: 除了IO之外，它们不用于数字设计

source: The tristate concept doesn't fit naturally in the SpinalHDL internal graph.
zh_cn: 三态概念并不自然地适合SpinalHDL内部图。

source: SpinalHDL provides two different abstractions for tristate signals. The ``TriState`` bundle and :ref:`section-analog_and_inout` signals. Both serve different purposes:
zh_cn: SpinalHDL为三态信号提供两种不同的抽象。 ``TriState`` 线束和 :ref:`section-analog_and_inout` 信号。两者有不同的目的：

source: TriState should be used for most purposes, especially within a design. The bundle contains an additional signal to carry the current direction.
zh_cn: TriState应用于大多数目的，尤其是在设计中。该束包含一个附加信号来传递当前的方向。

source: ``Analog`` and ``inout`` should be used for drivers on the device boundary and in some other special cases. See the referenced documentation page for more details.
zh_cn: ``Analog`` 和 ``inout`` 应用于设备边界上的驱动以及其他一些特殊情况。有关更多详细信息，请参阅参考文档页面。

source: As stated above, the recommended approach is to use ``TriState`` within a design. On the top-level the ``TriState`` bundle is then assigned to an analog inout to get the synthesis tools to infer the correct I/O driver. This can be done automatically done via the :ref:`InOutWrapper <section-analog_and_inout>` or manually if needed.
zh_cn: 如上所述，推荐的方法是在设计中使用 ``TriState`` 。然后，在顶层， ``TriState`` 线束被赋值给模拟输入输出，以使综合工具推断出正确的I/O驱动。这可以通过 :ref:`输入/出包装器 <section-analog_and_inout>` 自动完成，或者根据需要手动完成。

source: The TriState bundle is defined as following :
zh_cn: TriState线束定义如下：

source: A master can use the ``read`` signal to read the outside value, the ``writeEnable`` to enable the output, and finally use ``write`` to set the value that is driven on the output.
zh_cn: 主端可以使用 ``read`` 信号读取外部值，使用 ``writeEnable`` 启用输出，最后使用 ``write`` 设置输出驱动的值。

source: There is an example of usage:
zh_cn: 这是一个使用示例：

source: TriStateArray
zh_cn: 三态阵列

source: In some case, you need to have the control over the output enable of each individual pin (Like for GPIO). In this range of cases, you can use the TriStateArray bundle.
zh_cn: 在某些情况下，您需要控制每个单独引脚的输出使能（像GPIO一样）。在这种情况下，您可以使用TriStateArray线束。

source: It is defined as following :
zh_cn: 它的定义如下：

source: It is the same than the TriState bundle, except that the ``writeEnable`` is an Bits to control each output buffer.
zh_cn: 它与TriState线束相同，不同的是 ``writeEnable`` 是一个位(Bits)来控制每个输出缓冲区。

source: There is an example of usage :
zh_cn: 这是一个用法示例：
